Para este programa, primeiro defini todas as funções em separado. De seguida, defini uma variável, à qual será atribuído um valor por um input. Cada valor está ligado a uma função através de uma condição definida pela função "if", e assim, o input decide qual função o programa irá desempenhar. 
Para que o programa funcione ciclicamente, defini uma variável "cert", que tem valor de "False" até que o usuário diga o contrário, ou seja, o progama irá funcionar várias vezes até que o valor de "sair" seja "True". Para isso, o input de valor 0 leva a outro input que pergunta ao usuário se quer sair; caso a respsota seja "sim", "sair" tem o valor "True" e o programa acaba; caso contrário, o programa continua.
Para a definição das listas, comecei por definir uma lista vazia inicial "res", para que assim, sempre que o usuário queira definir uma nova lista, as lsitas definidas anteriormente sejam apagadas. Para o restante das funções, utilizei maioritariamente uam estrutura cíclica definida pela função "for", para que cada elemento das listas seja analisado. Por exemplo, para a função de análise da ordem crescente da lista, utilizei a função "for" para analisar todos os elementos da lista, e defini 2 variáveis: uma variável "cresc" que tem o valor de "True" caso a fução esteja em oredem crescente, e valor "False" caso contrário; e uma variável i para definir a posição da lista analisada. A variável i tem valor inicial 0 (a posição do primeiro elemento da lista), e cresce em 1 valor a cada ciclo; para garantir que i não seja maior do que o tamanho da lista, utilizei a função "while" com a condição de que i tem de ser menor do que o tamannho da lista. Caso o elemento da posição i seja menor do que o elemento da posição i - 1, o valor de "cresc" é "False"
