Para a criação deste programa, organizei os dados da seguinte forma: uma turma é uma lista de alunos, e cada aluno é definido pelo seu nome, pelo id, e por uma lista com as notas de teste, de TPC, e de projeto, respetivamente.
Para além disso, criei um módulo que contém as funções necessárias ao programa; uma função que permite criar uma nova turma, uma função que permite adicionar um alunoo à turma, uma função que permite listar os alunos da turma, uma função que permite procurar um aluno pelo id, uma função que permite guardar a turma num ficheiro, uma função que permite carregar a turma, e uma função que permite sair do programa.
Primeiramnente, criei uma lista vazia chamada "turma", na qual serão adicionadas as informações de cada aluno da turma. Para que o programa seja cíclico, utilizei uma variável "programa" com valor "True", em que o programa continuará até que programa seja "False". De seguida criei um menú, no qual cada função está relacionada a um valor, assim, o usuário pode desempenhar uma função através de um input; por exemplo, o input do valor "1" desempenha a função de criar uma nova turma. 
Para terminar o programa, criei uma função "sairTurmaIn", na qual criei duas variáveis: "prog" a qual será devolvida pela função, e "cont" a qual controla o ciclo da função. Utilizei a função "while cont", e assim, caso o usuário diga que tem a certeza que pretende sair, o valor de cont é "False", assim como "prog", caso contrário, "cont" tem valor "False" mas "prog" continua "True". Defini que a variável "programa", a variável que controla o ciclo do programa inteiro, toma o valor devolvido pela função sair, assim, caso a resposta seja sim, a variável "programa" tem valor "False", e assim, termina o programa.
